[Uma Combinação Perfeita]
[Episódio 37]
O que você vai fazer?
Chen Yanyun,
você escondeu
documentos secretos da corte.
Isso é praticamente traição.
Você acha mesmo que vai encontrar
alguma coisa na família Ji?
Eu já mandei levarem os arquivos
para o palácio e entregarem
para Sua Majestade.
E você se prestou a virar uma
peça no jogo do primeiro-ministro,
deixando ele te manipular.
Agora você já foi descartado.
Sua carreira acabou.
Pelo Código Legal do Reino Yan,
se um filho denunciar o próprio pai,
não importa qual seja o crime do pai,
o filho recebe quarenta chibatadas.
Eu acabei de te dar quarenta.
Nem uma a mais,
nem uma a menos.
Pelo fato de você ter mandado alguém
me avisar para vir a Tongzhou,
eu vou poupar sua vida.
Vou mandar alguém te tirar da capital.
Daqui para frente,
não temos mais nada a ver um com o outro.
O sobrinho de um conselheiro do gabinete
acabou sendo filho de um bandido.
[Em segundo lugar,
Chen Yanyun declarou publicamente]
[que Chen Xuanqing era filho de
parentes colaterais da família Chen]
O crime de enganar Sua Majestade,
nos casos mais leves,
leva à perda do título e da posição.
Nos mais graves,
prisão e exílio.
E ainda teve
agressão e assassinato.
Xuanqing.
Chen Yi, rápido,
vá chamar um médico.
Sim.
Como você está?
Não precisa.
Você tomou veneno?
Cospe isso agora!
♪ Quem é que, nas profundezas das águas ♪
♪ trocou o calor das mãos comigo ♪
Eu nunca quis te matar.
Por que fez isso?
♪ fazendo as engrenagens do destino ♪
♪ começarem a girar ♪
Tio Yanyun,
♪ Uma cortina separa dois mundos ♪
eu sempre admirei o senhor.
♪ inverno e primavera entregam
seus segredos ao coração ♪
♪ Faíscas dançam iluminando
a noite como um véu ♪
Desde pequeno,
eu imitava tudo o que o senhor fazia.
Fui eu que fiquei hesitando
e indeciso o tempo todo.
Eu claramente me apaixonei por ela,
mas ao mesmo tempo queria
me tornar alguém como o senhor.
Achei
que um dia conseguiria ter os dois,
igual ao senhor.
Só no fim percebi
que eu não tenho nem metade
da sua lucidez.
Agora minha carreira,
meu amor e minha vida
foram todos destruídos.
Um passo errado levou a vários outros.
O senhor não precisa mais me salvar.
Xuanqing.
♪ No pátio vazio, espero a neve cair ♪
♪ A neve cobre os galhos
como cabelos brancos ♪
♪ A promessa entre duas
pessoas é compromisso, ♪
♪ mas também liberdade ♪
♪ Já não sou um barco, ♪
♪ atravessei inúmeras montanhas ♪
♪ Entre ventos e tempestades, seguimos
juntos neste pacto de vida e morte ♪
♪ Embriagados no mesmo sonho ♪
♪ A lua brilha alta,
sem onde se esconder ♪
♪ Rompi minhas correntes
e entrei neste redemoinho ♪
♪ As chamas da guerra
refletem em nossos olhos ♪
♪ Até o vento vai repousar ♪
♪ Tenho sorte de ter você nesta vida ♪
♪ Neste instante,
água e fogo se tornam suaves, ♪
♪ testemunhando nosso afundar
juntos neste ciclo de destino ♪
Você veio fazer o quê?
Ouvi do Yao
que Xuanqing
morreu?
Ele
já veio decidido a morrer.
Já estava com veneno escondido na boca.
Fu Hailian usou Yuting para ameaçá-lo.
Cadê o Yuting?
Ele também morreu.
Antes de eu chegar,
a Prefeitura de Shuntian
já tinha me avisado.
Disseram que ele morreu
depois de cair na água.
Quando vi Xuanqing pela primeira vez,
há nove anos,
ele era magro, pequeno
e quase não falava.
Os olhos dele
eram exatamente iguais
aos do pai biológico.
Minha mãe
queria tirar o nome de Xuanqing
da genealogia da família.
Quero ouvir a sua opinião.
Pode decidir isso
como achar melhor.
Tá bom.
Primeiro-ministro,
o Chen Yi de Chen Yanyun
acabou de chegar aqui
e disse que o Sr. Chen
quer lhe enviar uma mensagem.
Que mensagem?
Chen Xuanqing fracassou
e morreu depois de tomar veneno.
Primeiro-ministro,
então qual é a intenção
de Chen Yanyun ao fazer isso?
Será
que ele quer ameaçar o senhor?
Ele quer me dizer
que vai jogar toda
a culpa em cima de mim?
Ele teria coragem?
Que tal encontrarmos
alguns censores imperiais
para aumentar ainda mais essa história?
No fim das contas,
Chen Xuanqing morreu nas mãos dele.
Deixe para lá.
Para enfrentar a mim,
Jiuheng chegou ao ponto
de entregar para Sua Majestade
todos os arquivos do
arquivo de documentos oficiais
que ele escondeu por dez anos.
Que belo gesto de lealdade.
Finalmente conseguiu conquistar
a confiança de Sua Majestade.
Numa hora dessas,
se eu continuar pressionando,
vai parecer que estou
enfrentando o próprio imperador.
Mas Sua Majestade
escuta o senhor, não escuta?
Não diga mais
esse tipo de coisa!
A menos que seja absolutamente necessário,
não podemos entrar em
conflito com Sua Majestade.
Fui indiscreto.
Você não sabe,
mas Sua Majestade amadureceu
bastante ultimamente.
Tem muita gente na corte esperando
ele assumir o poder de vez.
[Mansão Ji]
Eu e a avó já conversamos sobre isso.
[Sinceridade e lealdade eternas]
Tirando eu e o Sr. Yanyun,
o resto da família vai
deixar Tongzhou por um tempo
e se mudar para Songjiang.
Isso...
Não.
Vamos para Songjiang?
Por que temos que ir para tão longe?
Pois é.
Nossa família
até tem alguns negócios
[Sinceridade e lealdade eternas]
em Songjiang,
mas a maior parte
está no norte.
Se todo mundo se mudar para Songjiang,
quem vai cuidar
dos negócios daqui?
Mãe,
eu posso ficar indo
e voltando entre os dois lugares.
Você...
você já sabia?
Seu moleque,
uma coisa tão séria dessas
e você não me contou?
Chega.
Já
que Jinzhao e o Sr. Yanyun disseram isso,
então vamos fazer como eles decidiram.
Desta vez, fui eu quem fez
vocês deixarem a terra natal.
A culpa é toda minha.
[Sinceridade e lealdade eternas]
Primeiro,
quero pedir desculpas a todos vocês.
Sr. Yanyun,
por favor, não diga isso.
O senhor falar assim
só me deixa ainda mais envergonhada.
Por favor, sente-se.
[Sinceridade e lealdade eternas]
Além disso,
tudo o que a família Ji
conquistou hoje foi graças
ao apoio do Sr. Yanyun.
Dessa vez,
ele quer nos mandar para Songjiang
pensando no bem de toda a família.
Isso, isso mesmo.
Olha só o que você está dizendo.
Porque nós somos uma família.
Tia,
tio,
o Sr. Yanyun realmente
se sente culpado com a nossa família.
Jinzhao tem razão.
Desde o momento em que escondi
aqueles arquivos na família Ji,
já coloquei
toda a família Ji
em perigo.
E desta vez, por causa do conflito
entre mim e o primeiro-ministro,
quase levei a família Ji à ruína completa.
Só de pensar nisso agora,
ainda fico assustado.
Daqui para frente,
a relação entre mim e o primeiro-ministro
só vai
piorar cada vez mais.
Dona Ji, por favor, leve toda
a família para Songjiang
e fiquem lá por um tempo.
Eu não quero ir.
[Sinceridade e lealdade eternas]
Se a capital está perigosa
e Jinzhao vai ficar,
então eu também vou ficar.
Não seja teimoso.
Sente-se primeiro.
Na situação em que estamos agora,
só vou conseguir ficar mais tranquila
se vocês forem para Songjiang.
Jinzhao, já que você tomou sua decisão,
então por que ainda
perguntou a nossa opinião?
Agora, o senhor quer
que eu o chame de Sr. Chen
ou de cunhado?
Então vou chamá-lo de cunhado.
Agora me responda:
eu quero levar minha irmã
comigo para Songjiang.
O senhor concorda?
Por que está perguntando se ele concorda?
Você deveria perguntar para mim.
Eu não concordo.
Pergunte ao seu cunhado
se ele consegue ficar longe de mim.
Agora, sem mim,
ele não consegue fazer nada direito.
[Sinceridade e lealdade eternas]
Eu juro diante de todos vocês
que vou proteger Jinzhao.
Se algo der errado,
pagarei com a minha própria vida.
Sr. Yanyun,
não precisa falar assim.
Ji Feng.
[Sinceridade e lealdade eternas]
Dona Ji.
Vá avisar os servos
para arrumarem as coisas imediatamente.
Sim.
Por que vocês estão fazendo
parecer que eu sou o vilão da história?
[Mansão Ji]
Avisem todos para
se prepararem para partir.
Sim.
Jinzhao,
você e o Sr. Yanyun
precisam tomar muito cuidado.
[Mansão Ji]
Depois que eu deixar todos em Jining,
volto para a capital para te ajudar.
Yao.
Eu aceitei ir para Songjiang
para tranquilizar minha mãe.
Você não precisa tentar me convencer.
Eu realmente
não consigo deixar
você sozinha na capital.
Eu ainda tenho o Sr. Yanyun ao meu lado.
É justamente por causa dele
que eu fico ainda mais preocupado.
Chega,
já está decidido.
[Mansão Ji]
Que foi?
Yao disse
que vai ficar na capital para nos ajudar.
Chen Yanyun tem
uma conduta moral deplorável,
sua própria casa vive em desordem
e ele não merece servir como ministro.
Ele manipula o poder na corte,
leva uma vida devassa,
não tem nenhum senso de honra ou vergonha,
se envolve com comerciantes,
forma facções para benefício próprio
e engana Sua Majestade.
Peço que Sua Majestade
investigue rigorosamente
os crimes de Chen Yanyun!
Sr. Yanyun.
Sr. Yanyun!
Chen Yanyun.
Chen Yanyun, não morra.
Não vou morrer, não vou.
Eu estou aqui.
Sempre estive aqui.
Está tudo bem.
Por que estamos no Templo Baoxiang?
Acordou.
Pode me colocar no chão,
eu consigo andar sozinha.
Não se mexa.
Quero te carregar nas costas.
Mas isso é um templo.
Acho que até Buda
gosta de ver pessoas apaixonadas.
Agora sim.
Jinzhao,
você deveria sorrir assim mais vezes.
Enquanto nós estivermos bem,
eu vou ficar feliz todos os dias.
Desculpa, Jinzhao.
Por que está se desculpando do nada?
Vendo sua família
cuidando tanto de você,
percebi que o que fiz não chega
nem a uma fração disso.
No fim, todas aquelas preocupações
que você tinha antes de
se casar comigo estavam certas.
Que foi?
Você quer
que eu pegue o acordo de divórcio
e te deixe ir embora?
Isso não vai acontecer.
Se eu ficar sem você,
não consigo fazer nada direito.
Não fala mais isso.
Tudo bem.
Se pudesse escolher de novo,
você ainda se casaria comigo?
Eu me casaria ainda mais cedo.
[Refinado e acima do comum]
Chegamos.
Sr. Chen,
chegou um convidado importante.
Tá bom.
Já volto.
Não pegue frio.
Senhor, por aqui, por favor.
[Forma Original]
O segundo príncipe de Beiman
matou o próprio irmão e tomou o trono.
Soldados rebeldes invadiram
o mercado da Cidade Shi
e feriram muitos cidadãos do Reino Yan.
Os relatórios militares
enviados às pressas dizem
que a fronteira pode entrar
em caos a qualquer momento.
Mas aquele Fu Hailian
continuava tranquilo e,
depois de vários dias,
ainda não tinha
apresentado nenhuma solução.
Ele ainda disse
que tudo estava sob controle
e que eu não precisava me preocupar.
Acho
que ele já está em conluio
com Beiman há muito tempo.
Ele quis cortar os gastos militares
e dissolver as tropas da fronteira
justamente para causar desordem na região,
me obrigando
a depender dele de novo
e permitindo que continue
segurando o poder nas mãos.
As suspeitas de Vossa Majestade
não são infundadas,
mas
ainda faltam provas concretas.
Mesmo depois de tudo
o que ele fez com você,
você ainda o defende?
Eu
não estou defendendo o primeiro-ministro.
É só
que o primeiro-ministro
é o líder dos oficiais civis do Reino Yan.
Se o condenarmos
sem provas definitivas,
no mínimo causaremos caos na corte,
e no pior
dos casos abalaremos as bases do reino.
Então vamos investigar.
Eu
pretendo enviar um emissário
com o pretexto de parabenizar
o segundo príncipe pela ascensão ao trono
e aproveitar para investigar
a situação na fronteira.
Ministro Chen, o que acha?
Vossa Majestade,
é uma ótima ideia.
Nem mesmo o primeiro-ministro
conseguiria se opor.
O problema é
que ainda não consegui decidir
quem enviar como emissário.
Sem falar
que há poucas pessoas
em quem eu realmente possa confiar.
Vossa Majestade,
o Sr. Chen não é adequado para isso.
Por quê?
Porque eu quero ir.
Você?
Você ainda não
tem qualificação suficiente.
Eu sou o herdeiro do Marquês de Changxing
e comandante da Guarda Xuanfeng.
Não sou mais qualificado do que você?
Não se esqueça de
que você
nem sequer ocupa um cargo oficial agora.
É justamente por
eu não ter um cargo oficial
que Sua Majestade tem
motivo para me enviar.
Quanto aos que têm cargos,
nenhum deles tem coragem de ir.
E os que teriam coragem
não seriam capazes de resolver nada.
Vossa Majestade,
eu entendo suas intenções.
Mas,
peço permissão
para voltar
e conversar primeiro com minha esposa.
Que foi?
Uma questão tão importante para o reino
[Forma Original]
e você não consegue decidir sozinho?
Esta é uma ótima oportunidade
para você voltar à vida oficial.
Eu
consigo decidir sozinho.
Mas antes,
por pouco não envolvi toda a família Ji
numa tragédia por minha causa.
Já me
sinto muito culpado com Jinzhao.
Tanto Vossa Majestade quanto eu
já sabemos
no fundo o motivo desse caos na fronteira.
Se eu for para Beiman como emissário,
as chances de voltar vivo são pequenas.
Preciso
explicar isso à minha esposa.
Tudo bem,
então mandem Gu Jinzhao entrar.
Você não precisa explicar nada.
Eu mesmo vou convencê-la.
Sim, Vossa Majestade.
Você pediu a Sua Majestade
para garantir a segurança
da família Ji inteira
e evitar que sejam
envolvidos nisso, e tudo bem.
Mas ainda teve coragem
de pedir trezentos arcabuzes.
Você sabe que,
desse novo tipo de arcabuz,
o corte inteiro junto
com o Arsenal Militar só tem trezentos?
Até o Marquês Jingyuan e o Conde Wuqing
cobiçam essas armas há tempos
e não conseguiram sequer uma.
Por isso,
esse tipo de pedido
não podia partir de você.
Só uma mulher ignorante
como eu poderia fazer esse pedido.
Quando chegar a hora,
leve todos esses arcabuzes com você.
Sim.
Ainda bem
que tenho você,
senão eu teria saído perdendo de novo.
Perdendo?
Você sair perdendo?
Não pense que eu não sei
que você já estava louco para ir.
Aqueles remanescentes da
Seita Chunyuan estão todos lá.
Você está ansioso
para conseguir provas dos
crimes do primeiro-ministro.
Sim,
eu realmente quero
encontrar provas
contra o primeiro-ministro.
Mas, na verdade,
eu preferia não encontrar nada.
Eu sei que,
no fundo,
você ainda guarda o vínculo
de professor e aluno entre vocês.
Mas,
ele não pensa da mesma forma.
Se você for para Beiman,
ele com certeza vai preparar
uma armadilha esperando
por você lá.
Que tal voltar e rezar mais um pouco?
Numa questão tão importante assim,
eu prefiro confiar em você
e em mim
mesmo do que nos deuses e budas.
[À esquerda, afastando a névoa e a fumaça]
Professor,
estou me despedindo.
Desta vez a viagem será longa e perigosa.
Jiuheng, tome cuidado com tudo no caminho.
Depois desta despedida,
não sei quando voltaremos a nos encontrar.
Tenho uma pergunta.
O senhor ainda se lembra daquela vez,
depois do exame imperial da primavera,
quando eu e Fengming
fomos visitar
sua mansão?
Eu não me lembro.
É verdade.
Naquele dia, o senhor
não estava na mansão,
mas eu e Fengming
não sabíamos disso.
Depois do café da manhã,
fomos direto para lá.
Esperamos seis horas inteiras
antes de sermos levados ao salão lateral.
No fim, não conseguimos vê-lo
e ainda recebemos uma questão.
Acho que tenho uma vaga lembrança disso.
Mas depois que terminei de responder,
quando voltei para casa
já era noite.
Dormi menos de quatro horas
e minha mãe me acordou.
Ela disse
que o senhor tinha me enviado um convite
pedindo que eu voltasse
à sua mansão logo cedo.
Até hoje ainda lembro
da primeira coisa que o senhor
me disse quando nos encontramos.
O senhor falou:
"Chen Yanyun,
você deveria ter
sido reprovado."
Foi isso mesmo que eu disse?
O senhor
disse que
me eliminou
porque o texto que escrevi
nos exame imperial
estava certo demais.
Não era bom demais,
era certo demais.
Naquela época,
o senhor só pensava
em promover a nova política,
mas havia poucos apoiadores.
E o conteúdo do meu texto
era exatamente igual
ao que o senhor pensava
no fundo do coração.
Por isso, o senhor achou
que eu ou
era inteligente demais
a ponto de parecer sobrenatural,
ou era alguém extremamente
habilidoso em entender
a mente das pessoas.
E o senhor nunca gostou
desse tipo de pessoa.
Até hoje
eu ainda não gosto.
Então o senhor ainda se lembra
da pergunta que preparou especialmente
para mim?
Aquela questão falava
sobre a ascensão e queda das reformas,
sobre os ganhos e perdas da nova política.
Eu escrevi cinco páginas inteiras.
Mas no fim o senhor me disse que,
apesar de todo aquele texto,
no fundo tudo se
resumia a uma única frase:
"Se é para o bem do povo,
não se deve calcular ganhos e perdas."
Desde aquele dia,
essas palavras
ficaram gravadas na minha mente
e no meu coração.
O que exatamente você quer dizer com isso?
Professor,
Fengming já morreu.
Naquela época,
nós éramos capazes de morrer
pela nova política,
pela redistribuição das terras
e pelo senhor.
Mas e agora?
Tudo acabou
chegando a esse estado.
No passado,
recebi seus ensinamentos
e sua bondade.
Sou profundamente grato por isso
e jamais conseguirei retribuir.
Só espero que meu professor
consiga manter seus princípios até o fim.
Ele já foi embora faz tempo.
Você ainda não vai voltar?
Só quero
ficar sozinha por um momento.
Você não precisa se preocupar com ele.
Nesta viagem para Beiman,
ele já sabia que Fu Hailian
tentaria agir contra ele,
por isso rompeu abertamente com ele
diante de todos os oficiais.
Assim, quando chegar à fronteira,
se Fu Hailian tentar fazer
algo contra a delegação,
vai parecer vingança pessoal.
Seu marido
é muito calculista.
Ele não vai sair perdendo.
Obrigada.
Por que você está me agradecendo?
Obrigada por me consolar.
Quem disse que eu estava te consolando?
[Um espelho límpido revela o coração]
Podem se retirar.
Ouvi dizer que,
antes da partida da delegação,
Chen Yanyun repreendeu você em público
e até rompeu relações com você.
Ele fez isso de propósito.
Realmente sabe jogar bem.
Mas e daí?
Não importa quantos truques ele use,
desta vez ele não vai voltar vivo.
Já está tudo preparado?
Bom.
Muito bom.
Naquela época,
se eu não estivesse preocupado
que ele descobrisse a questão
dos seguidores da Seita Chunyuan,
eu não teria
necessariamente matado ele.
Que pena.
Na verdade, eu realmente pensei
em deixá-lo assumir meu lugar um dia.
Que pena.
[Um espelho límpido revela o coração]
[Um mês depois]
Amanhã vou partir para a Montanha Xi.
Não vai ter ninguém para cuidar do Baopu.
Estou deixando ele com você.
Tá bom.
Não imaginei
que você tivesse engordado tanto.
Obrigada.
Por que está me agradecendo?
Ainda tenho coisas para resolver.
Preciso ir à prefeitura.
Ei,
eu não tinha combinado com você
para ficar alguns dias fazendo
companhia para Gu Jinzhao?
E agora está tentando fugir disso de novo.
Antes era eu quem
sempre cuidava de você.
Além disso, eu te criei por tanto tempo.
E bastou ficar esse tempinho com Ye Xian
para virar assim.
Gato ingrato e sem coração.
Ei,
o que você está dizendo?
Como pode falar desse jeito com um gato?
Sra. Jinzhao!
Comandante Ye.
Acabei de receber um relatório secreto.
A delegação foi atacada na Cidade Shi.
Tirando duas pessoas
que voltaram para a capital,
todos os outros
desapareceram.
Então,
e ele?
Sr. Yanyun...
ele também desapareceu.
Gu Jinzhao!
Estou bem.
Tudo isso já era esperado.
Você ainda se lembra
dos nomes daqueles dois?
Lembro.
Eram Lin Ruhui e Zhou Chudong,
do Censorado Imperial.
Eu lembro dos nomes deles.
Os dois eram homens de Fu Hailian.
Sendo assim,
o próximo passo de Fu Hailian
deve ser atacar toda a família Chen.
Em teoria,
depois do ataque à delegação,
o Sr. Yanyun já deveria estar morto.
Mas se Fu Hailian
quiser destruir a família Chen,
ele vai jogar toda a culpa do ataque
em cima do Sr. Yanyun.
Já entendi.
Quero encontrar Sua Majestade.
Tudo bem,
eu vou providenciar isso.
O tempo está seco,
cuidado com incêndios.
[Que a virtude da família
perdure por gerações]
cuidado com incêndios.
Mesmo que você não viesse me encontrar,
eu iria atrás de você.
Dois censores imperiais
conseguiram escapar da Cidade Shi
e trouxeram uma carta escrita
pelo segundo príncipe de Beiman
para o Ministro Chen.
A carta prova que o Ministro Chen
conspirou com Beiman
para atacar a delegação.
A corte pretende prender
toda a família Chen
e investigar o caso a fundo.
Vossa Majestade,
Jiuheng foi injustiçado.
Claro que eu sei disso.
Meus informantes
secretos enviaram notícias
dizendo que,
depois do ataque à delegação,
ele chegou a ter uma chance de escapar.
Liang,
pretendo deixar
a delegação sob seu comando.
Ao redor da Cidade Shi
só existem montanhas.
Depois de fugirem,
escondam-se em algum lugar
e façam tanto a corte quanto Beiman
acreditarem que a delegação
foi completamente destruída.
Só assim o perigo
vai diminuir ao máximo.
Chen Yi,
você fica para continuar
protegendo o Sr. Liang.
Sim, Sr. Yanyun.
Mas depois disso,
nunca mais tivemos notícias.
Não ter notícias
é melhor do que receber más notícias.
Vossa Majestade, obrigada
por me contar tudo isso.
Agora,
o mais complicado
é justamente aquela carta entre ele
e o segundo príncipe de Beiman.
O Ministro Chen desapareceu
e nem sequer tem chance de se defender.
Vossa Majestade,
eu tenho uma maneira de provar
que Jiuheng
jamais trairia o reino.
O que é isso?
No ano passado,
Jiuheng me contou
[Cem pequenos canhões falconete]
que Vossa Majestade havia ordenado ao
Arsenal Militar que produzisse canhões,
mas o projeto nunca avançou.
Então,
ele me pediu para mandar
pessoas até Haojing fazer compras.
Antes de partir como emissário,
Vossa Majestade me concedeu
trezentos arcabuzes.
Agora,
estou disposta a entregar
todos eles a Vossa Majestade.
São cem pequenos canhões falconete,
cinquenta grandes canhões falconete,
além de dez grandes canhões Fagong
e dez artesãos especializados
em fabricação de canhões.
Tudo isso foi comprado em Haojing
por ordem do Ministro Chen
no primeiro semestre deste ano
e oferecido a mim.
Se o Ministro Chen realmente
estivesse em conluio com Beiman,
então por que ele faria todo esse esforço
para trazer esses canhões para mim?
Não faria mais sentido
comprá-los para
o segundo príncipe de Beiman?
[O Mandato Imperial
estabelece a ordem suprema]
Eu acho
que quem deveria ser investigado
não são as mulheres
e crianças da família Chen,
mas sim aqueles dois censores imperiais
que conseguiram voltar
em segurança depois
que toda a delegação desapareceu.
[Reflexos límpidos sobre o lago]
Jinzhao,
você realmente vai para a fronteira
procurar Yanyun?
Não dá para confiar na corte.
Além disso,
já faz tanto tempo
que mandei Qingpu investigar
e até agora não tivemos nenhuma notícia.
Se eu não for pessoalmente,
não vou conseguir ficar em paz.
Não se preocupe comigo.
Tenho negócios
e pessoas de confiança
em Pingyang.
Não vai me acontecer nada.
Então você precisa tomar muito cuidado.
Depois que a mãe soube da notícia,
ela ficou de cama.
Agora há pouco ela insistiu em vir aqui,
e eu só consegui
fazê-la descansar à força.
Vocês
realmente vão partir?
Xianlan,
essas são as terras
que o Yanyun comprou ao longo dos anos.
Não importa o que aconteça
com a família Chen no futuro,
enquanto essas terras existirem,
a família Chen
poderá viver sem preocupações.
Tá bom.
Mas já vou avisando:
estou apenas guardando isso
temporariamente para você.
Quando voltar,
vou devolver tudo.
Nesta viagem,
você precisa tomar muito cuidado,
entendeu?
Eu sei.
Obrigada, Xianlan.
Quando encontrar Yanyun,
cuide bem de você também.
Você também.
Cuide de si mesma
e da nossa mãe.
Não vou me despedir dela.
Tá bom.
Jinzhao,
você precisa ficar bem.
Se cuide.
[Uma Combinação Perfeita]